Notas para llevar el desarollo de la pagina

Debo probar **object-fit:** cover para que las imágenes que no tienen el mismo tamaño sean igual a las demás.
  
  Además la puedo combinar con la propiedad **aspect-ratio:** 1 que me permite controlar como la imagen va a cubrir el área.
  
  Podemos hacer con **aspect-ratio** que se vean de forma mas vertical o de forma mas horizontal.
  
  Para que sea mas horizontal usamos fracciones ejemplo **aspect-ratio** 16/9
  
    Para que sea mas vertical usamos fracciones ejemplo **aspect-ratio** 9/16 o 3/5.

Arrelgos para hacer 24/04
1 - Debo agregar todas los artículos dentro de un div que se llame contenedor, y además que el titulo de ese contenedor debe estar por fuera de ese div.
2 - Modificar las cards de los libros de flexbox a Grid
3 - Modificar el tamaño de las letras con la funcion clamp()
4- Empezar a usar medidas como porcentajes, viewport, em, rem.
5 - Adaptar la pagina a Mobile.
6 - Hacer pagina de Productos
7 - Hacer pagina Nosotros
8 - Agregar footer




26/04
- Modifique en las cards las sections que tenia por articles. 
- Cambie los p de las cards por H2.Ademas modifique el tamaño y fuente. 
- Movi de lugar la section de bienvenida adentro del main.
- Quite el margin de la clase card y el alto de la card porque rompia con el Grid.
- Cambie de Flexbox a Grid en las cards.
- Agregue propiedes a la img de las cards
- Modifique la barra de navegación para que quede centrada con las cards.
- Modifique la section de bienvenida para que quede centrada con la nav y las cards.
- Le di estilo basicos al footer
- Agregue y le estilos a la pagina Nosotros



Falta:

- Hacer pagina Productos.
- Se debe linkear la card y llevar a esa pagina
- Usar MediaQuerys para adaptar la paginas.
- Usar medidas VH
- Usar clam

Dudas para la clase 29/04

- Las cards en los botones no estan iguales. Y si los igualo se agrandan.
- Ver comportamiento de la imagen Nosotros



29/04
- Hice la pagina de producto
- Hice que linkear la card y llevar a esa pagina.

Falta:

- Usar MediaQuerys para adaptar la paginas.
- Usar medidas VH
- Usar clam

Dudas para la clase 29/04

- Las cards en los botones no estan iguales. Y si los igualo se agrandan.
- Ver comportamiento de la imagen Nosotros
- Porque rompe la card al achicar en la pagina del producto
- Ver el footer en pagian nosotros
- Ver cards nos centradas en la pagina home



04/05
- Hice responsive las vistas de las distintas paginas
- Mejore el footer usando Grid


Falta:

-Usar clam
- Mejorar Accesibilidad
- Mejorar botones
- Agregar logica de botones con position usando boton de wp

